## **Casino**

# Репозиторий для проекта

**Ps - Данный проект возможно будет реализован на с++ и как личный проект по java**

**Описания**
Приложения-мини игра Казик, система регистрации, система игры
Можно будет вхлодить так как Admin и user 

## Содержание
**Admin** - Администарция данного проекта имеет доступ ко всему, может отслживать зареганные аккаунты, проверка на ботов.

**User** - Обычный Юзер может регистрироваться входить в свой аккаунт, который может поиграть в казино, на виртуальные валюту
## Функционал проекта
- [1.] Реализовать систему регистрации. Первый пункт списка
- [2.] Осуществлять покупки. Второй пункт списка
---
## Реализованный функционал

[ ] Первый пункт списка
............................поп

[ ] Второй пункт списка
............................поп

Исправления ошибок, нужно будет придумать как будет реализована регистарция,
вход, так же проверка на бота. Продумать какой будет пользовательский интерфейс.

Сейчас в работе данная функциональность.

## Инфа для контребьютеров
### **Если есть желание посотрудничать то вот инфа**
- Внесение изменений
	 ** Все изменения вносятся в ветку New **

- Тестирование
	 ** Все тесты пишутся в ветке Test **

- Главная ветка Main
	** Не вносить никаких изменений **

- Новые функции
	** Ветка Feature **

- Подготовка к релизу 
	** Ветка PreRelease **

- Релиз
	** Ветка Release **

## Стек технологий
## Языки и фрайерворк 
- C++ - Разрабтка Destop приложений. Будет использоваться framework QT, наиболее распростроняемый фраемворк
- Java - Разработка мобильных приложений на Android Studio, или же Android Native - framework разработка
- для андроид
- SQL - Для взаимодействия с бд 
## IDE
- Android Studio - для работы с java 
- Visual Studio - Для работы с с++ под Dekstop, очень хорошое.
- IntelliJ IDEA - для работы с java под Dekstop, 
## Возможные планы
- Вообще реализовать хоть что то
## Framework 
-  QT - Для С++
-  Android Native Для java для Мобилок
-  Hibernate - Для работы с БД на java


## Для участников проекта 
- Внесение изменений
	 ** Все изменения вносятся в ветку New **

- Тестирование
	 ** Все тесты пишутся в ветке Test **

- Главная ветка Main
	** Не вносить никаких изменений **

- Новые функции
	** Ветка Feature **

- Подготовка к релизу 
	** Ветка PreRelease **

- Релиз
	** Ветка Release **
